Rappel de Capture de Transactions en Attente

Ce message est un rappel concernant les transactions en attente de capture sur votre boutique {shop_name}.

⚠ Important
Elles doivent être capturées avant l’expiration de l’autorisation afin d’éviter la libération des fonds.

Expiration de l’autorisation : {expiry_date}

Nombre total de commandes : {total_orders}

Montant total des commandes par devise :

{total_orders_amount_per_currency_table}

Détails des commandes :

{order_table}

Merci de traiter ces paiements dès que possible.

📩 Besoin d’aide ? Contactez notre support technique.

Cordialement,
L’équipe PayXpert
